Pero están muy seguros, ¿no?
¿Por qué Wei Dazhuang tendrá éxito seguro?
Porque confío en ella
Sus palabras no fallan
Bebamos uno
Yo bebo esto
Cuántas estrellas
Bebiste mucho, ¿verdad?
No, mira
Qué cielo estrellado tan hermoso
Sí
La Vía Láctea en noche de otoño
Debería ser la última del año
Y también el mejor momento para observarla
Qué bella
De hecho, como mujer
Desde mi posición y perspectiva
Tus palabras de hoy me conmovieron
Para serte sincera
Antes siempre pensé
Que la etiqueta de Rey de las Toallas
Era solo por el sector en el que estás
Pero después de hoy creo
Que le darás a esta etiqueta
Mucho más
Le darás valores más profundos
Empiezas a etiquetarme
Pero creo que lo que querías decir
No se limita a lo de hoy
¿Por qué?
Porque
Porque tus ojos me lo dicen
Hace frío, abrígate
Eres tan apuesto
De verdad
Eres realmente muy guapo
Mira
Mira tus cejas
Son tan hermosas
Y tus ojos brillan tanto
¿Sabes lo que es brillar?
Tú, tú... pon esto
¿Cómo puedes ser tan perfecto?
¿Qué haces? ¿Te da vergüenza?
No, no me da
Entonces ¿por qué me agarras la mano?
Gao Haiming
A tus ojos
¿No tengo ningún encanto?
No hagas esto
Yo, yo, yo te denunciaré por acoso
Levántate, levántate primero
Levántate
De verdad se durmió
Despierta
No duermas aquí, te resfriarás
Ya está
¿Puedes abrir los ojos ya?
Bebió demasiado
Sé que no estás ebria
Así que lo sabías
Voy a dormir al auto
No vayas
Tú
No vayas a dormir al auto
Duerme aquí
¿No hay espacio aquí?
Eso tampoco es necesario
¿De qué tienes miedo?
Te digo, si pasa algo
Me haré responsable de ti
Eso, eso es menos necesario aún
Menos necesario aún
Tú, tú, tú
No te vayas
Tengo miedo
Por favor
Te lo ruego
Ese
Yo, yo voy a asearme
Yo también voy justo ahora
Entonces ve tú
Ve tú
Bien
De verdad me deja sin palabras
¿Acaso quiero mirar?
Piensa demasiado
Como si quisiera ver esto
¿Qué haces?
¿Por qué estás tan nerviosa?
Solo quería preguntarte si tienes frío
No tengo frío
Qué bien que no tengas frío
Entonces duerme pronto
Buenas noches
Regresar
Debo regresar
Debo tener éxito
Regresar
Deja de fingir
Sé que estás despierto
Está bien
Si una vez no funciona, lo intento dos veces
Liu Bei tuvo que insistir tres veces
A lo sumo lo intentamos una vez más
Creo que esta vez debería funcionar
Todos están aquí
Doctora Wei
Ya he enviado gente
a contactar con el Instituto Chuantu
Sus inquietudes
las resolveremos lo antes posible
Este es un acuerdo que redactamos anoche
que garantiza que en su trabajo futuro
podrá concentrarse en la investigación independiente
sin necesidad de ocuparse
de ningún asunto externo
Sus decisiones de investigación
quedan totalmente en sus manos
Si más adelante, por factores comerciales,
no está satisfecha con nuestra inversión
o con las materias primas
puede en cualquier momento
terminar el acuerdo unilateralmente
No hay prisa por responder
Échele un vistazo primero
Puedo ayudarles
Pero hay algo
con lo que no estoy de acuerdo
¿Quién dice que una mujer
no puede llamarse Wei Dazhuang?
Usted es
Permitanme presentarme de nuevo
Soy Wei Dazhuang
Hola
Esto es inesperado
Originalmente suspendida en casa
Planeaba abandonar mi profesión
Mi hermano vio que estaba deprimida
Planeaba llevarme en viaje en moto por el país
Pero ustedes
Especialmente tú
Tu sinceridad estos dos días
Me hizo ver
tu dedicación a tu carrera
Y también reavivó
mi coraje por mi profesión
El viaje en moto puede esperar
Primero iré con ustedes
A cumplir con mi responsabilidad social
Por cierto, les presento
Este es mi hermano Wei Daqiang
Los dos juntos
Somos WE STRONG
Suplantó a Wei Dazhuang dos días
Disculpen la ofensa
Para nada
Entonces mi hermana
Queda bajo su cuidado
Descuide
Tengo una petición más
En el trabajo que viene
Solo trabajaré con una persona
Y es ella
De acuerdo, acepto
Bien
Hermano, me voy
Ve
Buen viaje, nos vemos en la 318
Adiós
Presidente Gao júnior
Lo hiciste muy bien
Tú también
¿Qué pasa?
Creo que primero están estas alas protectoras
Se pueden alargar un poco apropiadamente
Así podrá
adherirse bien a varios tipos de tela
Además, creo que
aparte de ensanchar el extremo
la parte delantera también puede
ensancharse un poco apropiadamente
Quizás podamos hacer
las marcas de adelante y atrás
un poco más claras
así se distingue mejor el frente del dorso
Además creo
que debemos innovar un poco
Siguiendo el modelo de los pañales Ai Baobao
podemos desarrollar un producto
Braga Nocturna
Bien, muy bien
Bien, bien, bien, tiene sentido, muy bien
Así que creo que esta Braga Nocturna
primero debe ser cómoda sin duda
porque se usa normalmente al dormir
Además
creo que todos los tipos de tallas
deben estar completos
así se puede satisfacer a
todas las mujeres entre
150 y 180 centímetros
¡Excelente!
Bueno, eso es todo lo que sugiero hoy
Bien, entonces dejémoslo aquí por hoy
Todos regresen temprano a descansar
Buen trabajo
Gracias, jefe. Gracias, jefe. Gracias, jefe
Aprovecha la oportunidad
Cultiva los sentimientos
¿Tienes tiempo?
¿Cómo puedo avanzar la relación?
Invítalo al parque de diversiones
Ir de compras, comer
Atención, atención
El Sistema asigna Misión aleatoria
La Jugadora tiene cinco minutos
para besar al protagonista
Si expira, la misión fracasará
¿Qué?
¿Estás loco?
Cuatro minutos cuarenta y un segundos, cuarenta segundos
No, nuestra relación no ha llegado a ese punto
No puedo hacer algo así
¿Sabes qué?
Cuatro minutos treinta y tres segundos, treinta y dos segundos
Sigue enloqueciendo
¿Qué puede pasar si no la completo?
Habrá castigo del Sistema
¿Qué pasa?
Presidente Gao, de repente tengo algunas ideas nuevas
¿Podríamos
hablar en tu oficina?
Claro
Pero ahora debo ir al departamento de finanzas
¿Hablamos más tarde?
Tres minutos dieciocho segundos, diecisiete segundos
No, no habrá tiempo
¿Tiempo para qué?
El departamento de finanzas,
¿hay mucha gente ahí?
Yo también tengo algo
Te acompaño
Está bien
Presidente Gao
¿Ahora qué pasa?
Acabo de recordar
que tengo un documento que no recogí
¿Puedes acompañarme
al archivo?
Primero voy al departamento de finanzas
Cuando lo recojas, ven a buscarme
Un minuto cincuenta y cuatro segundos, cincuenta y tres segundos
Parece que a la Jugadora le gusta bastante
limpiar baños, ¿eh?
Presidente Gao
¿Desea beber agua antes de irse?
No tengo sed
No tengo sed, entonces
Yo... tengo un poco de sed
Debo beber un vaso
No es eso
¿Ustedes tienen que hacerlo
justo en este momento?
Veinticinco, veinticuatro, veintitrés
Besarlo también es una opción
Pero ¿cómo lo explico después?
¿Pensará que estoy loca?
Pero realmente no quiero
aceptar ese castigo
De cualquier modo estoy perdida
Vamos allá
¿No tenías sed?
¿Por qué no bebes?
Cinco
Cuatro
Tres
Dos
Uno
Felicidades Jugadora por completar la Misión aleatoria
¿Qué haces?
Yo...
¿Por qué me besó de repente?
No esperaba que fuera tan atrevida
No es eso, yo...
Ya me volví loca
Te diré la verdad
En realidad yo
no soy de este mundo
Ustedes
Todos ustedes
Incluyéndote a ti
Solo son
Personajes 2D
Jugadora sospechosa de Spoiler
Mecanismo de retroceso temporal activado
Si se activa cinco veces
el Sistema se bloqueará automáticamente
Enfrentará un castigo desconocido
Actualmente quedan tres oportunidades
¿No tenías sed?
¿Por qué no bebes?
Bebo, ahora mismo bebo
¿Aún vas a ir a la oficina de finanzas?
Lo he pensado
Creo que puedes ir tú sola
No necesito acompañarte
No puedo creer que hagas trampa de esta manera
¿No te quedan tres veces?
Las usaré con moderación
Es mejor que limpiar baños, ¿no?
¿Verdad?
Lin Huan'er
¿Estás libre en un rato?
Te llevaré a un lugar
Claro
Así que querías traerme aquí
Seguro que antes nunca
has mirado bien estas cosas
La mayoría de estos aviones están hechos
con piezas mecánicas muy precisas
ensambladas a mano
Además
la mayoría son aviones de guerra con hélices
Esto requiere mucho tiempo y paciencia
Tal vez soy una persona aburrida
para tener estos pasatiempos
Yo más bien creo
que las personas que disfrutan de esto
deben tener un mundo interior muy rico
Estos son todos de la serie de constelaciones
¿Por qué falta uno aquí?
Capricornio
Aunque no entiendo de modelos
sí entiendo muy bien esa
sensación de querer completar
toda una serie
Solo te falta este para completar la colección
Realmente es un poco imperfecto
Antes yo también lo pensaba
Pero ahora creo
que a veces la imperfección
más bien genera expectativa
¿No crees?
Tiene sentido
Entonces hoy me trajiste para
Qué profesional
Entonces, ¿por qué me trajiste aquí?
Solo quería traerte a ver esto
Oye
Dijiste que hoy irías a finanzas, y luego
Me di cuenta de que no era necesario ir
Así que no fui
¿Qué pasa?
Nada
Siento que olvidé algo
Mejor que lo olvides
Si lo olvidaste, déjalo así
No te esfuerces en recordar
¿Este es el modelo de avión que armaste?
Sí, aún no lo he pintado
Por eso se ve tan opaco
¿Quieres intentarlo?
¿Pintarlo?
Mejor no
Temo que lo vaya a
Arruinar
Incluso si lo arruinas
Será único
¿Entonces puedo libremente
Pintarlo como yo quiera?
Por supuesto
Vale
Ya está
Único
¿Por qué lo pintaste de este color?
Porque
Tampoco sé de qué color
Debería ser un avión de combate
Pero en mi imaginación
El milenio debería ser así
Multicolor
Lleno de vida y color
¿Crees en universos paralelos?
Sí
Tal vez
Otro yo en un universo paralelo
Del milenio
No guardó ningún recuerdo
Por eso no quiero tener arrepentimientos
Espero
Antes de que llegue el milenio
Dejar algo memorable
Tienes...
a- aquí...
¿te manchaste de pintura?
¿O es esmalte?
No...
¿Dónde?
Aquí.
¿Diga?
Felicidades, Jugadora.
La Afinidad del protagonista
ha llegado al 59%.
Estoy ocupada.
Si no es nada importante...
Está bien.
Entonces ven ahora.
Te espero en la tienda de modelos.
¿Quedaste con alguien aquí?
Entonces me voy.
Nos vemos mañana en la oficina.
Adiós.
Te veo hoy...
muy radiante.
¿Ah, sí?
Tengo el presentimiento
de que pronto lograré mi objetivo.
¿Qué objetivo?
Secreto.
Ya lo sé todo
¿No es que para Letao
encontraste una doctora?
Ahora el problema de Letao
está resuelto, ¿no?
Estás muy bien informada
Claro, ¿quién soy yo?
Escuché que es una doctora
Así es
Se llama Dazhuang
Interesante, ¿no?
Ese nombre suena a hombre
Ella es una chica
muy atractiva
con una personalidad muy franca
Además, su capacidad profesional es excepcional
Apenas lleva unos días aquí
y los problemas técnicos de Letao
ya resolvió muchos
Tan impresionante
Entonces, ¿por qué
no siguió trabajando en el instituto?
Es muy injusto
Le tocaba ascender a supervisora
para liderar los proyectos de investigación
Pero solo porque es mujer
le quitaron el puesto con alguien llegado de afuera
Después, ambos
tuvieron diferencias
en la forma de abordar la investigación
Así que la obligaron a renunciar y cambiar de trabajo
Entiendo perfectamente eso
Antes, en un foro
publicaba un cómic de misterio por entregas
En cuanto vieron que mi avatar era de chica
empezaron a criticar
¿No te parece frustrante?
Mengmeng, no les hagas caso
Todos tus sueños se harán realidad
¿En serio?
Cada vez que hablas así
siento que
eres como una profeta
¿Cómo que "como"?
¡Soy una profeta!
¿Y cuál es tu sueño?
Mi sueño...
Supongo que pronto regresaré.
Mengmeng...
Si algún día me voy,
¿me extrañarás?
¿Adónde vas a ir?
¿Quieres ir al extranjero con Xiaojue?
Puedes entenderlo así.
Entonces te deseo lo mejor.
Porque sin importar adónde vayas,
siempre seremos mejores amigas.
Nuestros corazones nunca se separarán.
Tienes razón.
Solo deséame lo mejor.
Entonces yo también les deseo lo mejor a ti y a Hu Tiehan.
¿Qué está pasando?
Esto es malo.
Ellos dos fueron compañeros en la universidad.
Ya estaban saliendo desde la universidad.
Después de graduarse,
Qu Xiaojue se fue a estudiar a Inglaterra.
Lin Huan'er trabajó en varios empleos al mismo tiempo
para financiarlo.
Le pagaba la matrícula y los gastos de manutención.
Después Lin Huan'er entró a Yunsheng
y consiguió el contrato de Letao.
Así su vida mejoró un poco.
Señorita Lin, ¿necesita algo?
Necesito ver al Presidente Gao por un asunto de trabajo.
El Presidente Gao está ocupado.
Puede decirme lo que necesite.
Déjala pasar.
Presidente, hoy vine
para coordinar con usted
el plan de marketing del concepto de productos femeninos
para asegurar que la promoción posterior
pueda seguir el ritmo
Antes te esforzaste mucho
para conseguir que la Doctora Wei se uniera al equipo
apoyando al equipo de desarrollo
ajustando la filosofía de diseño
y ahora hiciste el plan de marketing
Estoy muy agradecido
pero tengo curiosidad
trabajas tan duro
¿será que hay alguna
razón especial?
Por dinero
Este cambio emocional no conecta con lo anterior
¿El Sistema tiene un error
o yo tengo algún fallo
que lo hizo malinterpretar?
Tam... tampoco es solo por dinero
Todavía espero
que Letao pueda desarrollarse mejor
Después de todo, nosotros dos
también somos amigos, ¿no?
Amigos
¿Acaso ya no está satisfecho con ser amigos
y quiere que le dé un título?
Por supuesto
Ya sea en el trabajo
o en la vida personal
estaría encantado de dar un paso más
Creo que en algunos conceptos
no es necesario ser tan tradicional
Las ideas personales pueden ser más abiertas
Así es mejor para el desarrollo de la relación
No es necesario
Revisaré la propuesta
Si no hay nada más
por favor retírate
Bien
Espera
¿Tienes planes esta noche?
No
Después del trabajo no tengo nada
Disponible
Lo que quiero decir es
que cuando vengas a mi empresa
ten más cuidado con tu vestimenta
Da mala impresión
Jefe
¿No debería la Srta. Lin
coordinar con el departamento de marketing?
Viene constantemente a tu oficina
No es apropiado, ¿verdad?
¿Qué tiene de inapropiado?
Solo somos amigos
Entiendo
¿Dónde está el problema exactamente?
Su actitud cambió tanto en dos días
Huan'er
Hoy te ves muy bien
¿Tienes una cita esta noche?
Creí que sí
Oye, Lingling
¿Crees que este conjunto de hoy
no es apropiado para el trabajo?
Es muy apropiado
¿Verdad?
Es muy formal
Quería preguntarte, hermana Huan'er
¿Dónde compraste esta ropa?
Se ve increíble
La próxima vez que tenga una cita
me vestiré así también
¿Verdad?
Sabía que este conjunto
sirve para trabajar y para citas
No hay problema, ¿cierto?
No hay problema
Entonces, ¿por qué?
Él me pidió que me vistiera
más apropiadamente
¿No estoy vestida apropiadamente?
¿No estarás teniendo problemas
con ese chico?
Cuéntanos
Podemos darte algunas ideas
Está bien
Cuando dos extraños, un hombre y una mujer
quieren desarrollar una relación romántica
¿no deberían empezar siendo amigos?
Es lo más normal del mundo, ¿no?
Ese camino está bien
Entonces le dije
seamos amigos
Él no estuvo de acuerdo
Le dije que avancemos más
Y entonces se enojó
¿Se enojó?
No lo digas
Qué tonta
¿Qué significa eso?
Vamos, a trabajar
No he tenido suficientes relaciones
Hasta he engordado de tanto comer
Entonces él quiere
ser buenos amigos conmigo